# Система классов для работы с большими конечными числами
Результат - отдельная библиотека C#, компилируемая в .dll

## Числа 

Для чисел используется базовый интерфейс INumber для работы с различными нотациями конечных чисел.

Использующиеся нотации конечных чисел:
1. Bigint - числа, которые можно записать в память и показать на экране
2. Стрелочные обозначения Кнута (k-я операция)
3. Функция f из Fast Growing Hierarchy

Для чисел должен поддерживаться вывод на экран и сравнение на больше/меньше/равно.

#### Конвертация из одних чисел в другие
Конвертация в следующую нотацию происходит при переполнении (overflow) предыдущей нотации. 
Такие моменты необходимо отслеживать и не вычислять выражение полностью.
Также требуется знать пределы, при которых переход на следующую операцию с текущими аргументами невозможен.

Overflow для нотаций (будет редактироваться):

1. Bigint - 1000 символов
2. Стрелочные обозначения Кнута - 1000 стрелочек
3. Fast Growing Hierarchy - f(конечное число) - (число до 1000 символов?)

## Операции

Типы операций:
1. Арифметические операции: сложение, умножение, возвредение в степень
2. Стрелочка Кнута (одиночная, двойная и т.д.)
3. Функция f (Fast Growing Hierarchy)

Для операций должно поддерживаться сравнение на скорость роста.

Между некоторыми операциями конвертация может быть неприменима - когда, независимо от того, насколько большие аргументы были переданы, перейти в следующую нотацию не получается.
Такие случаи необходимо знать заранее, чтобы добавить механики.

## Выражения

Тип выражения Expression представлено как дерево из чисел и операций над ними.

Вычисление выражение (evaluate) - его оценка сверху и снизу - интервал.

При вычислении выражения округления производятся по верхней и нижней границе.

Если в выражении есть очень мощная операция, округление должно производиться по ней (что такое "очень мощная"?)

Например: если к $10\uparrow10$ прибавить 100 раз 1 не должно быть округления до следующей стролочки 100 раз - округления хотим как можно более близкие и точные.

## Поэтапное выполнение*

Возможность раскрывать дерево выражения по одной операции.

Вводится новый тип нод, который будет выводится на экран как ... .
Например, при выполнении сложения миллион раз, нужно не большое количество нод, а одна нода с ... и числом миллион.
